layout: page
title: "term priv"
permalink: /term2/

Публичная оферта о заключении агентских договоров
Настоящий документ представляет собой официальное предложение ООО «Флау-Ритейл» заключить агентский договор на изложенных ниже условиях.

1. Термины и определения
1.1.В настоящем документе и вытекающих или связанных с ним отношениях Сторон применяются следующие термины и определения:

1.1.1. Публичная оферта / Оферта – текст настоящего документа со всеми приложениями, изменениями и дополнениями к нему, размещенный на Сайте и доступный в сети Интернет по адресу:chttps://flowwow.com/info/oferta/.

1.1.2. Договор (Агентский договор) – агентский договор, вместе со всеми относящимися к нему Обязательными документами, заключенный между Агентом и Продавцом на условиях настоящей Оферты.

1.1.3. Услуги – агентские услуги по Договору, заключенному в соответствии с настоящей Офертой.

1.1.4. Агент – ООО «Флау-Ритейл».

1.1.5. Продавец - Пользователь, прошедший процедуру регистрации на Сайте в статусе Магазина, имеющий намерение использовать, использующее или использовавшее функциональные возможности Сайта и/или предоставляемого на его основе Сервиса для поиска Покупателей, заключения с ними Сделок и принятия исполнения по таким Сделкам в части оплаты.

1.1.6. Сделка – договор о приобретении Товаров, заключаемый с Покупателем Агентом от имени Продавца либо от собственного имени, вместе со всеми относящимися к нему Обязательными документами. Сделка заключается и исполняется на условиях и в порядке, предусмотренных Публичной офертой о заключении договора купли-продажи.

1.1.7. Покупатель – Пользователь, имеющий намерение использовать, использующий или использовавший функциональные возможности Сайта и/или предоставляемого на его основе Сервиса для выбора и приобретения Товаров.

1.1.8. Товар – букеты из цветов, цветы поштучно, подарочная упаковка, открытки, мягкие игрушки, сувениры и иные товары, а также сопутствующие услуги, предлагаемые Покупателю Продавцом.

1.1.9. Заказ Покупателя – содержащий условия Сделки заказ на приобретение Товаров, оформленный Покупателем путем выбора Товара из числа предлагаемых Продавцом и заполнения формы на соответствующей странице Сайта.

1.1.10. Акцепт Оферты – полное и безоговорочное принятие Оферты путем совершения Продавцом действий, указанных в разделе 9 Оферты, создающее Договор между Продавцом и Агентом.

1.1.11. Сайт – автоматизированная информационная система, доступная в сети Интернет по сетевому адресу: https://flowwow.com/.

1.1.12. Сервис – совокупность Сайта и размещенного на нем Контента, к которым Пользователям предоставляется доступ с использованием Платформы.

1.1.13. Платформа – программно-аппаратные средства Агента, интегрированные с Сайтом.

1.1.14. Личный кабинет – персональный раздел Сайта, к которому Продавец получает доступ после прохождения регистрации и/или авторизации на Сайте. Личный кабинет предназначен для хранения информации Продавца, размещения на Сайте информации о Товарах, получения Заказов Покупателя, просмотра статистической информации о Сделках, ходе выполнения поручения Агентом, и получения уведомлений в порядке нотификации.

1.2.В настоящей Оферте могут быть использованы термины и определения, не определенные в п.1.1. Оферты. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом настоящей Оферты. В случае отсутствия однозначного толкования термина или определения в тексте Оферты следует руководствоваться его толкованием, определенным: в первую очередь – документами, образующими Договор между Сторонами, во вторую очередь - законодательством Российской Федерации, и в последующем - обычаями делового оборота и научной доктриной.

1.3.Любая ссылка в настоящей Оферте на пункт (раздел Оферты) и/или их условия, означает соответствующую ссылку на настоящую Оферту (её раздел) и/или их условия.

2. Предмет Договора
2.1.Продавец поручает Агенту, а Агент обязуется за вознаграждение совершать следующие юридические и иные действия (далее также – агентские услуги, Услуги) от своего имени, но за счет Продавца либо от имени и за счет Продавца:

2.1.1. Обеспечивать техническую возможность размещения и /или распространения Продавцом информации о Товаре с использованием Сайта, в том числе путем создания соответствующих информационных объектов и ведения отдельного раздела Сайта (профиля Магазина);

2.1.2. Заключать с использованием Сервиса Сделки с Покупателями на условиях и в порядке, предусмотренных Публичной офертой о заключении договора купли-продажи.

2.1.3. Принимать от Покупателей оплату по Сделкам.

2.1.4. Принимать и рассматривать претензии Покупателей о ненадлежащем исполнении или неисполнении Продавцом обязательств по Сделкам;

2.1.5. Исполнять установленные Сделками обязанности Продавца по возврату денежных средств Покупателям.

2.1.6. Иные действия, предусмотренные Обязательными документами.

2.2.Стороны установили, что Сделка с Покупателем считается заключенной Агентом от собственного имени в случае, если Покупателем по заключаемой Сделке является юридическое лицо и Заказ Покупателя предусматривает оплату Товара в безналичной форме. Во всех остальных случаях Сделки с Покупателем считаются заключенными Агентом от имени Продавца.

2.3.Продавец уполномочивает Агента совершить все необходимые действия для исполнения поручения по Договору.

3. Общие условия Договора
3.1.Обязательным условием заключения Договора является безоговорочное принятие и соблюдение Продавцом, применяемых к отношениям Сторон по Договору требований и положений, определенных следующими документами («Обязательные документы»):

3.1.1. Пользовательское соглашение, размещенное и/или доступное в сети Интернет по адресу https://flowwow.com/info/oferta/ и включающее общие условия регистрации на Сайте и использования Сервиса;

3.1.2. Политика конфиденциальности, размещенная и/или доступная в сети Интернет по адресу https://flowwow.com/info/privacy/, и содержащая правила предоставления и использования персональной информации Продавца и Покупателя.

3.1.3. Публичная оферта о заключении договора купли-продажи – размещенное и/или доступное в сети Интернет по адресу https://flowwow.com/info/agreement/ предложение Агента о заключении Сделки, содержащее обязательные условия, на которых осуществляется заключение и исполнение Сделок с использованием Сервиса.

3.2.Указанные в п.3.1. Оферты обязательные для Сторон документы составляют неотъемлемую часть заключаемого в соответствии с настоящей Офертой Договора.

3.3.Поручение Продавца считается надлежащим образом оформленным при условии предоставления Агенту необходимой информации и материалов, перечисленных на соответствующей странице Сайта (Личного кабинета), в том числе полном заполнении Продавцом предусмотренных разделы для описания товаров и услуг Продавца (создании соответствующих информационных объектов), содержащих: название, состав, фотографию, стоимость, размеры Товара, срок исполнения Заказа Покупателя (доставки Товара).

3.4.Полное и достоверное предоставление информации о Товаре Продавца является обязательным условием оказания агентских услуг по Договору. В случае, если предоставление информации (заполнение предусмотренных разделов) произведено Продавцом не полностью, недостоверно или с нарушением правил и требований настоящей Оферты, Агент вправе не осуществлять либо приостановить оказание Услуг по Договору.

3.5.Настоящая Оферта содержит исчерпывающие указания Продавца Агенту. Агент вправе, но не обязан принимать к исполнению задания Продавца и рекомендации по их выполнению, переданные Агенту помимо поручения, оформленного в порядке, установленном настоящей Офертой.

4. Права и обязанности Сторон
4.1.Агент обязуется:

4.1.1. Выполнять поручение Продавца в полном соответствии с Договором, включая Обязательные документы, и требованиями законодательства Российской Федерации.

4.1.2. Обеспечить техническую возможность размещения и /или распространения Продавцом информации о Товаре с использованием Сайта.

4.1.3. Незамедлительно передавать Продавцу Заказы Покупателя.

4.1.4. Представлять Продавцу отчеты об исполнении поручения (реализации Товаров).

4.1.5. Перечислять Продавцу денежные средства, полученные от Покупателей в качестве оплаты по Сделкам, в размере и порядке, установленном Договором.

4.2.Агент вправе:

4.2.1. Предлагать Товар Покупателям и заключать Сделки по цене Товара выше, чем указанная Продавцом. Образующаяся при этом дополнительная выгода в полном объеме поступает Агенту.

4.2.2. С согласия Продавца реализовывать бонусные программы и предоставлять Покупателям скидки за счет Продавца путем заключения Сделок по цене Товара ниже, чем указанная Продавцом. Согласие Продавца на участие в бонусных программах оформляется в Личном кабинете Продавца.

4.2.3. Требовать от Продавца предоставления необходимой информации и документов, а равно иного содействия Агенту в выполнении им своих обязанностей;

4.2.4. Временно приостановить оказание Услуг по Договору по техническим, технологическим или иным причинам, препятствующим их оказанию, на время устранения таких причин.

4.2.5. Не приступать к оказанию Услуг или приостановить их оказание в случаях нарушения сроков предоставления в надлежащей форме информации и материалов, необходимых для оказания услуг, недостоверности таких информации и материалов, просрочки оплаты Услуг и/или расходов, иных случаях полного или частичного неисполнения Продавцом своих обязательств и гарантий по Договору, а также наличия обстоятельств, очевидно свидетельствующих о том, что такое исполнение не будет произведено в установленный срок.

4.2.6. Изменять в одностороннем порядке условия настоящей Оферты и указанные в ней Обязательные документы без уведомления Продавца в порядке, предусмотренном настоящей Офертой.

4.2.7. Осуществлять иные права, предусмотренные действующим законодательством Российской Федерации, а также настоящей Офертой, включая Обязательные документы.

4.3.Продавец обязуется:

4.3.1. Надлежащим образом исполнять заключенные Агентом Сделки, не допускать нарушения сроков доставки Товара и расхождения доставленного Покупателю Товара с его описанием на Сайте.

4.3.2. Предоставлять Агенту полную и достоверную информацию о Товарах при оформлении поручения, а также в течение 2 (Двух) рабочих дней с момента получения соответствующего запроса Агента.

4.3.3. Осуществлять проверку информации, предоставляемой Агенту при оформлении поручения, в том числе созданные информационные объекты, до совершения Акцепта;

4.3.4. По требованию Агента в течение 3 (Трех) рабочих дней предоставлять документы (надлежащим образом заверенные копии), подтверждающие соблюдение им применимых требований законодательства.

4.3.5. Предлагать к продаже Товар с использованием Сервиса по ценам, не превышающим цены, указанные Продавцом на иных Интернет-ресурсах.

4.3.6. Контролировать актуальность ассортимента Товаров, приостанавливать размещение и/или распространение на Сайте информации о Товаре, который не может быть доставлен Продавцом Покупателю в силу любых причин.

4.3.7. Обеспечивать конфиденциальность персональных данных о покупателе в соответствии с законодательством Российской Федерации в области персональных данных.

4.3.8. Самостоятельно, без привлечения Агента, разрешать претензии Покупателя, связанные с Товарами и их доставкой.

4.3.9. Проверять наличие уведомлений Агента на Сайте (в том числе - в Личном кабинете Продавца) и по электронному адресу, указанному Продавцом при оформлении поручения, а также просматривать информацию о выполнении поручения Агентом.

4.3.10. Соблюдать требования Договора, включая Обязательные документы, а также законодательства Российской Федерации;

4.3.11. Выполнять иные обязанности, предусмотренные Договором, включая Обязательные документы, а также действующим законодательством Российской Федерации.

4.4.Продавец вправе:

4.4.1. Требовать надлежащего исполнения Агентом его обязательств по Договору;

4.4.2. Требовать от Агента предоставления отчетов о выполнении поручений Продавца;

4.4.3. В любое время приостановить размещение и/или распространение информации о Товаре с использованием Сайта.

4.4.4. Изменять цены на Товары. Новые цены вступают в силу с момента их опубликования.

4.4.5. Отказаться в одностороннем порядке от исполнения Договора в случаях, предусмотренных действующим законодательством Российской Федерации и/или настоящей Офертой;

4.4.6. Осуществлять иные права, предусмотренные Договором, включая Обязательные документы, а также действующим законодательством Российской Федерации.

5. Агентское вознаграждение и расчеты
5.1.Агентское вознаграждение Агента за оказываемые Услуги по Договору рассчитывается следующим образом:

5.1.1. 20 % (Двадцать процентов) от стоимости Товаров, приобретенных Покупателем с использованием Сервиса, если иной размер вознаграждения не установлен настоящим разделом;

5.1.2. 10 % (Десять процентов) от стоимости Товаров, заказанных через функцию «заказать поштучно»;

5.1.3. 30 % (Тридцать процентов) от стоимости услуги «Роскошный»;

5.1.4. 60 % (Шестьдесят процентов) от стоимости услуги «VIP».

5.1.5. В случае, если в Заказе Покупателя указан текст открытки, размер агентского вознаграждения уменьшается на 50 (Пятьдесят) рублей.

5.1.6. Для расчета вознаграждения в соответствии с п 5.1.1.-5.1.5. используется цена Товара указанная Продавцом при оформлении поручения.

5.2.В случае, если Агентом была заключена Сделка по цене Товара выше, чем указанная Продавцом, образующаяся дополнительная выгода поступает Агенту в полном объеме.

5.3.Агентское вознаграждение НДС не облагается в связи с применением Агентом упрощенной системы налогообложения на основании статей 346.12 и 346.13 главы 26.2 налогового кодекса Российской Федерации.

5.4.Агентское вознаграждение и дополнительная выгода (при наличии) удерживается Агентом из сумм, полученных Агентом от Покупателей в оплату по Сделкам. В случае, если оплата по Сделке произведена Покупателем непосредственно Продавцу (например, наличными денежными средствами при получении Товара), агентское вознаграждение подлежит выплате Продавцом Агенту в течение 7 (Семи) банковских дней с момента выставления счета Агентом.

5.5.Полученную от Покупателей оплату за Товар Агент перечисляет Продавцу за вычетом соответствующего агентского вознаграждения и дополнительной выгоды (при ее наличии) Агента в течение 7 (Семи) банковских дней с момента запроса на вывод денежных средств Продавцом со счета в личном кабинете Продавца на flowwow.com.

5.6.В случае, если Покупателем было заявлено требование о возврате оплаты по Сделке, но такое требование не было удовлетворено Агентом, полученная от Покупателя оплата за Товар минусом агентского вознаграждения и дополнительной выгоды (при наличии) перечисляется Продавцу в течение 3 (Трёх) банковских дней с момента принятия решения об отказе в удовлетворении требования Покупателя.

5.7.Расчеты по Договору осуществляются с использованием указанных при оформлении Поручения на Сайте платежных сервисов и/или банковских реквизитов.

6. Отчет Агента
6.1.Агент обязуется предоставлять Продавцу отчет о выполнении поручения по Договору (далее по тексту – «Отчет») по форме, утвержденной Агентом. Отчет должен включать сведения об оказанных Услугах, заключенных Сделках, размере агентского вознаграждения, а также сумму перечисленных (подлежащих перечислению) Агентом Продавцу денежных средств в счет оплаты по Сделкам.

6.2.Отчетным периодом по Договору является календарный месяц (далее – Отчетный период).

6.3.Стороны признают и безоговорочно соглашаются, что сведения об оказанных Агентом услугах, размере агентского вознаграждения, а также о размере подлежащих перечислению Продавцу денежных средств по Сделкам указываются в отчете на основе данных внутренней учетной системы Агента.

6.4.Отчет предоставляется Продавцу в электронной форме по выбору Агента: по электронной почте и/или в Личном кабинете. Продавец вправе получить копию Отчета на бумажном носителе за подписью и печатью Агента по месту нахождения Агента. По требованию Продавца и за его счет Агентом может быть изготовлена копия Отчета на бумажном носителе и направлена Почтой России по адресу, указанному Продавцом при регистрации на Сайте.

6.5.Агент обязан составить и направить Продавцу Отчет не позднее 5 (Пяти) рабочих дней по окончании Отчетного периода.

6.6.Продавец обязан в течение 5 (Пяти) дней с момента получения ознакомиться с представленным Отчетом. При наличии замечаний к Отчету Продавец обязан направить Агенту мотивированные возражения в письменной форме до окончания указанного срока на ознакомление.

6.7.В случае неполучения Агентом мотивированных возражений по Отчету в установленный срок услуги считаются оказанными в полном объеме и с надлежащим качеством с даты составления Отчета, при этом Отчет, подписанный со стороны Агента, имеет полную юридическую силу.

6.8.Отчет Агента является первичным учетным документом, достаточным для подтверждения факта оказания агентских услуг и размера агентского вознаграждения.

7. Гарантии и ответственность сторон
7.1.Агент гарантирует устранение каких-либо сбоев и ошибок в работе Сервиса, в случае их возникновения при выполнении поручения Продавца, в максимально короткие сроки.

7.2.За исключением гарантии, указанной в п. 7.1. настоящей Оферты, Агент не предоставляет никаких иных явных или подразумеваемых гарантий, в том числе, не гарантирует бесперебойной и безошибочной работы Сайта и основанного на нем Сервиса, объема Заказов, добросовестности Покупателей.

7.3.Продавец гарантирует, что:

7.3.1. Представленная Агенту информация о Товаре соответствует действительности, в том числе, что цена Товара, указанная на Сайте, не выше цены, указанной на иных Интернет-ресурсах, на которых размещена информация о Товаре.

7.3.2. Продавец получил все необходимые лицензии и иные разрешения уполномоченных государственных органов для реализации Товаров Продавцом либо что их реализация в соответствии с требованиями применимого законодательства не требует наличия специального разрешения/лицензии/свидетельства, а также совершил все иные действия, требуемые применимым законодательством для осуществления деятельности Продавцом;

7.3.3. Материалы, предоставленные Продавцом в целях исполнения Договора Агентом, полностью соответствуют применимому законодательству, в том числе использование Агентом предоставленных материалов в рамках исполнения обязательств по настоящему Договору не нарушает требований законодательства о рекламе и конкуренции, а также не ущемляет имущественные и/или личные неимущественные права третьих лиц, включая без ограничения авторские и смежные права, права на товарные знаки, знаки обслуживания и наименования мест происхождения товаров, права на промышленные образцы, права на использование изображений людей, живых или умерших и т.д., Продавцом получены необходимые разрешения (заключены соответствующие договоры).

7.3.4. Продавец осознает и принимает, что Покупатель может отказаться от получения Товара (и его оплаты – в случае оплаты курьеру наличными) вследствие различных обстоятельств, в том числе по причине претензий к доставленному Товару или недобросовестности Покупателя. Агент не несет ответственности за отказ Покупателя от получения и/или оплаты Товара и какие-либо убытки Продавца в связи с таким отказом. Полученная Агентом от Покупателя оплата за Товар, от получения которого Покупатель отказался, возвращается Агентом Покупателю, как правило, без выяснения причин отказа и/или их обоснованности.

7.3.5. Продавцу известно, что к продаже Товаров потребителям с использованием Сервиса могут применяться специальные нормы законодательства, такие как Правила дистанционной продажи товаров и Закон о защите прав потребителя.

7.4.Агент освобождается от ответственности за невыполнение или ненадлежащее исполнение настоящего Договора, в случае, если такое нарушение является следствием сообщения Продавцом о себе недостоверных данных, нарушения гарантий или иного неисполнения или ненадлежащего исполнения Продавцом своих обязанностей по Договору.

7.5.Агент не несет ответственности за:

7.5.1. какие-либо убытки Продавца, вне зависимости от того, мог ли Агент предвидеть возможность таких убытков, в том числе в случае, если Агент был извещен о возможности наступления убытков.

7.5.2. несанкционированное использование третьими лицами информации о Товаре, в т.ч. его изображений, размещаемой и /или распространяемой Продавцом с использованием Сайта.

7.6.В любом случае ответственность Агента ограничена суммой агентского вознаграждения, полученной Агентом за исполнение поручения (его части), с которым связано возникновение ответственности Агента.

8. Обстоятельства непреодолимой силы (форс-мажор)
8.1.Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, вызванное обстоятельствами непреодолимой силы, возникшими после его заключения. К таким обстоятельствам, в частности, Стороны относят: стихийные бедствия; природные и промышленные катастрофы; террористические акты; военные действия; гражданские беспорядки; принятие органами государственной власти или органами местного самоуправления актов, содержащих запреты или ограничения в отношении деятельности Сторон по Договору; иные обстоятельства, которые не могут быть заранее предвидены или предотвращены и делают невозможным исполнение обязательств Сторон по Договору.

8.2.При наступлении обстоятельств непреодолимой силы, препятствующих исполнению обязательств по Договору, срок оказания Сторонами своих обязательств переносится соразмерно времени действия таких обстоятельств, а также времени, требуемого для устранения их последствий, но не более 30 (Тридцати) календарных дней. В случае если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать свыше указанного срока, либо когда при их наступлении обеим Сторонам становится очевидным, что они будут действовать более этого срока, Договор прекращает свое действие.

9. Акцепт Оферты и заключение Договора
9.1.Акцепт настоящей Оферты Продавцом создает Договор между Продавцом и Агентом (статьи 433, 438 Гражданского Кодекса Российской Федерации) на условиях настоящей Оферты.

9.2.Акцептом Оферты признается совершение Продавцом в совокупности следующих действий:

9.2.1. Регистрация на Сайте в статусе «Магазин» и предоставление процессе такой регистрации полных сведений о Продавце, включая платежные реквизиты;

9.2.2. Заполнение предусмотренных разделов для описания Товаров и сопутствующих услуг Продавца (создание соответствующих информационных объектов), содержащих: название, состав, фотографию, стоимость, размеры Товара, срок исполнения Заказа Покупателя (доставки Товара).

9.3.Договор считается заключенным с момента получения Агентом Акцепта Оферты.

10. Срок действия и изменение Оферты
10.1. Оферта вступают в силу с момента размещения на Сайте Агента и действует до момента её отзыва Агентом.

10.2. Агент оставляет за собой право внести изменения в условия Оферты и/или отозвать Оферту в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении или отзыве Оферты доводятся до Продавца по выбору Агента посредством размещения на Сайте Агента, в Личном кабинете Продавца, либо путем направления соответствующего уведомления на электронный или почтовый адрес, указанный Продавцом при заключении Договора или в ходе его исполнения.

10.3. В случае отзыва Оферты или внесения изменений в Оферту, последние вступают в силу с момента доведения об этом сведений до Продавца, если иной срок вступления их в силу не определен Офертой или дополнительно при таком сообщении.

10.4. Указанные в Оферте обязательные для Сторон документы утверждаются, дополняются и изменяются Агентом по собственному усмотрению и доводятся до сведения Продавца в порядке, предусмотренном для уведомления Продавца об изменении Оферты.

11. Срок действия, изменение и расторжение Договора
11.1. Договор вступает в силу с момента Акцепта Оферты Продавцом и действует неопределенный срок.

11.2. В случае отзыва Оферты Агентом в течение срока действия Договора, Договор считается действующим на условиях Оферты в последней редакции со всеми Обязательными документами.

11.3. Договор может быть изменен:

11.3.1. По соглашению Сторон.

11.3.2. По инициативе Агента, когда это прямо предусмотрено настоящей Офертой, путем направления Продавцу уведомления о предстоящих изменениях не менее чем за 15 (Пятнадцать) дней до даты их вступления в силу. В случае несогласия с предложенными изменениями Продавец вправе отказаться от исполнения Договора, направив Агенту уведомление в порядке, предусмотренном п.11.4.3. настоящего Договора.

11.4. Договор может быть расторгнут:

11.4.1. По соглашению Сторон;

11.4.2. По инициативе Агента путем одностороннего отказа от его исполнения полностью или частично в случае нарушения Продавцом своих обязательств или гарантий, установленных настоящей Офертой. Уведомление об одностороннем отказе от исполнения Договора направляется Продавцу в письменной форме не позднее 3 (Трех) дней до предполагаемой даты прекращения Договора. При этом Продавец обязан возместить Агенту причиненные таким прекращением Договора документально подтвержденные убытки.

11.4.3. По инициативе любой из Сторон путем одностороннего отказа от его исполнения полностью или частично при условии направления другой Стороне письменного уведомления не менее чем за 7 (Семь) дней до предполагаемой даты прекращения Договора. При этом Продавец обязан полностью оплатить оказанные к моменту прекращения Договора Услуги.

11.4.4. По иным основаниям, предусмотренным действующим законодательством и настоящим Договором.

11.5. Финансовые расчеты Сторон должны быть произведены не позднее 5 (Пяти) банковских дней с момента прекращения Договора.

11.6. Частичный отказ от исполнения Договора может выражаться в отказе от исполнения Договора в части определенного Товара.

11.7. В случае одностороннего отказа от исполнения Договора, последний считается прекратившимся полностью или в соответствующей части по истечении установленных сроков на соответствующее уведомление.

11.8. Обязательства Сторон по Договору, которые в силу своей природы должны продолжать действовать (включая обязательства в отношении предоставленных гарантий, конфиденциальности, проведения взаиморасчетов, но не ограничиваясь указанным), остаются в силе после окончания срока действия Договора до полного исполнения.

12. Условия конфиденциальности
12.1. Стороны соглашаются сохранять в тайне и считать конфиденциальными условия каждого заключенного Договора, а также всю информацию, полученную одной Стороной от другой Стороны при заключении и исполнении такого Договора (далее — «Конфиденциальная информация»), и не должны раскрывать, разглашать, обнародовать или иным способом не предоставлять такую информацию какой-либо третьей стороне без предварительного письменного разрешения передающей эту информацию Стороны.

12.2. Каждая из Сторон предпримет все необходимые меры для защиты Конфиденциальной информации как минимум с такой же степенью заботливости, с какой она защищает собственную Конфиденциальную информацию. Доступ к Конфиденциальной информации будет предоставлен только тем сотрудникам каждой из Сторон, которым он обоснованно необходим для выполнения служебных обязанностей по исполнению Договора. Каждая из Сторон обяжет таких своих сотрудников принять те же обязательства по обеспечению сохранности Конфиденциальной информации, которые предусмотрены настоящей Офертой в отношении Сторон.

12.3. Обработка персональных данных Продавца (при их наличии) осуществляется в соответствии с Политикой конфиденциальности Агента.

12.4. Агент вправе запрашивать дополнительную информацию, такую как ксерокопии документов, удостоверяющих личность, свидетельств о регистрации и учредительных документов, или кредитных карт, в случае необходимости проверки данных о Продавце или в целях предотвращения мошенничества. Если такая дополнительная информация представлена Агенту, то ее использование и охрана осуществляется в соответствии с условиями п.12.3. Оферты.

12.5. Обязательство по сохранению в тайне Конфиденциальной информации действительно в пределах срока действия заключенного Договора и в течение 5 (Пяти) лет после прекращения его действия, если Сторонами отдельно не будет оговорено иное.

13. Соглашение об аналоге собственноручной подписи
13.1. Стороны вправе использовать при заключении Договора, оформлении Поручений, а также направлении уведомлений по Договору факсимильное воспроизведение подписи или простую электронную подпись.

13.2. Допускается обмен документами между Сторонами посредством факсимильной связи или электронной почты. При этом документы, переданные в таком порядке, имеют полную юридическую силу при условии наличия подтверждения о доставке включающего их сообщения получателю.

13.3. При использовании Сторонами электронной почты направляемый с ее помощью электронный документ считается подписанным простой электронной подписью отправителя, созданной с использованием адреса его электронной почты.

13.4. В случае использования для отправки электронного документа электронной почты, получатель электронного документа определяет лицо, подписавшее такой документ, по используемому им адресу электронной почты.

13.5. В случае заключения Договора Продавцом, прошедшим процедуру регистрации на Сайте, порядок применения простой электронной подписи Сторонами регулируется также Пользовательским соглашением, заключаемым Продавцом при регистрации.

13.6. По соглашению Сторон электронные документы, подписанные простой электронной подписью, признаются равнозначными документам на бумажных носителях, подписанным собственноручной подписью.

13.7. Любые действия, совершенные с использованием простой электронной подписи Стороны, считаются совершенными такой Стороной.

13.8. Стороны обязуются соблюдать конфиденциальность ключа электронной подписи. В частности, Продавец не имеет права передавать свои логин и пароль или предоставлять доступ к своей электронной почте третьим лицам, и несет полную ответственность за их сохранность и индивидуальное использование, самостоятельно выбирая способ их хранения и ограничения к ним доступа.

13.9. В случае несанкционированного доступа к логину и паролю, их утраты или раскрытия третьим лицам Продавец обязан незамедлительно сообщить об этом Агенту путем направления электронного письма с указанного им на Сайте адреса электронной почты.

13.10. В случае утраты или несанкционированного доступа к электронной почте, адрес которой указан Продавцом на Сайте, Агент обязан незамедлительно заменить такой адрес на новый и сообщить о данном факте Агенту путем направления электронного письма с нового адреса электронной почты.

14. Заключительные положения
14.1. Договор, его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Российской Федерации. Все вопросы, не урегулированные Офертой или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с материальным правом Российской Федерации.

14.2. Споры по настоящей Оферте и/или Договору разрешаются в предварительном претензионном порядке. В случае недостижения Сторонами согласия споры подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Агента.

14.3. Любые уведомления и документы по Договору, если иное не предусмотрено Офертой, могут направляться одной Стороной другой Стороне: 1) по электронной почте а) на адрес электронной почты Продавца, указанный им при оформлении Поручения или в его Личном кабинете, с адреса электронной почты Агента, указанного в разделе 15 Оферты в случае, если получателем является Продавец, и б) на адрес электронной почты Агента, указанный в разделе 15 Оферты, с адреса электронной почты Продавца, указанного им при оформлении Поручения или в его Личном кабинете; 2) направления Продавцу электронного уведомления в Личном кабинете; 3) почтой с уведомлением о вручении или курьерской службой с подтверждением доставки.

14.4. В случае если одно или более положений настоящей Оферты или Договора являются по какой-либо причине недействительными, не имеющими юридической силы, такая недействительность не оказывает влияния на действительность любого другого положения Оферты или Договора, которые остаются в силе.

14.5. Не вступая в противоречие с условиями настоящей Оферты, Стороны вправе в любое время оформить заключенный Агентский Договор в форме письменного документа, выражающего содержание действующей на момент его оформления Оферты, указанных в ней Обязательных документов и оформленного Поручения.

15. Реквизиты Агента
ООО "ФЛАУВАУ"
р/с №40702810410000684371
АО «Тинькофф Банк» г. Москва
БИК 044525974
к/с 30101810145250000974
ИНН 9702020445, КПП 770201001
ОГРН 1207700263198
Юридический адрес: 129090, Россия, г. Москва, пр-т Мира ул., д. 3, стр. 3, этаж мансарда, пом. 1
Фактический адрес: 129090, Россия, г. Москва, пр-т Мира, 3с3, 4 этаж
